¿Qué?
Nena. al diablo con eso. Vete.
Lo sé. Es como...
Obviamente no me importa pagar.
pero qué extraña manera
de comenzar una cita.
Eso es lo que estoy diciendo.
¿Esto es lo que le dirás a tus hijos?
"Era tan romántico
antes de nuestra primera cita. chicos.
"Me envió un mensaje de texto.
'Para que sepas. sólo en efectivo'".
No.
Ya estoy aquí.
Nena...
Estoy demasiado hambrienta.
No sé. Con suerte.
será una buena historia.
Llámame después.
- Te quiero.
- De acuerdo. yo te quiero más.
- Adiós.
Adiós.
¡Adiós!
Bien. hagamos esto.
Me encanta la salsa picante.
Literalmente la uso en cada cosa
que encuentro por la casa a veces.
Desde pizza hasta alitas de pollo.
Aunque me da un reflujo ácido terrible.
Se abre camino hasta mi garganta
y literalmente siento que voy a vomitar.
- Entonces...
- Sí. Eso... Apesta.
Pero me encanta. así que...
- Sí.
Me encanta el wasabi.
pero las especias mexicanas
serían demasiado.
- Sí. Te entiendo.
- Sí.
Sí.
¿Qué?
Tuve este loco pensamiento.
Siento como...
Que las mujeres
de la generación de nuestros padres.
simplemente les importaba más cómo vestían
y simplemente. más bien cómo se veían.
Estaban más en la feminidad.
¿Sabes a lo que me refiero?
Es como que hoy en día.
las chicas
usan todo grande. como si fuera una manta.
¿Entiendes?
Sabes lo que digo. ¿no?
Es como...
Porque creo que te verías genial
con un vestido.
No es que no te veas bien con un suéter.
- pero quiero decir. si estuvieran...
- ¿Están bien?
Sí. Ya casi terminamos.
en realidad. Gracias.
Genial. Sí. terminaremos
con esto entonces.
- Gracias.
- De nada.
¿Trajiste efectivo?
Sí. Me lo recordaste. así que...
Mi hermano viene a la ciudad.
Si te parece bien.
me voy a llevar estas sobras
y. supongo que dejaré que te vayas...
Genial. No. sí.
Un par de billetes menos en la propina.
Si es que tiene sentido.
Tu bufanda se está sumergiendo
en los fideos.
¡Rayos!
¡Mierda!
Me encanta esta bufanda...
¿Disculpe? Disculpe.
Rápido. venga.
Hola. ¿tienes agua con gas?
- Con gas.
- Sí.
- Burbuja. ¿Conoces las burbujas?
- Sí. sí.
¿Y un limón. por favor?
No sé si ella entendió lo que dije.
No creo que hable inglés.
Eso fue. eso fue divertido.
Eres muy linda.
- Gracias.
- Sí.
Deberíamos hacer esto de nuevo
algún día.
Sí. mira. Chad...
Sí.
Yo... Yo no...
No creo que formemos buena pareja. ¿Sabes?
Estaba literalmente siendo educado.
Ni siquiera eres mi tipo.
para ser sincero. así que...
Está bien.
¿Es divertido?
"¿Ja. ja. es gracioso"? Sí.
Bueno. Buena suerte para encontrar chico.
perra engreída.
Qué joder.
Maldita sea.
Estúpida idiota.
¿Puedes enviarle un mensaje
de texto que diga:
"Vete a la mierda. tú
y tu horrible bufanda. perra".
Mira. desearía haber pensado
en eso en ese momento.
En cambio. me quedé allí como una idiota.
- Cambiemos.
- Sí.
No sé cómo lo haces. Mollie.
¿Hacer qué?
Salir con gente.
Y yo siempre termino sola.
Con lo cual. por cierto.
estoy muy bien.
No. no. ¿Qué?
No necesitas un hombre. ¿de acuerdo?
O cualquiera. para el caso.
Es sólo la forma en que nos criaron
desde las malditas películas de Disney.
- Sí. A la mierda Ariel.
- A la mierda.
La estúpida dejó todo el mar
por un hombre.
Vamos.
Si... A la mierda Bella.
Sí. que se joda la Bestia. Soy la bestia.
¡Tú eres la Bestia! ¡Dale!
¡Tiempo. todos!
Gran trabajo hoy. ¿no?
En serio.
Ahora dense un aplauso.
¡Gran trabajo!
- ¡Eres poderosa!
- Mira lo fuerte que eres.
- Mira esto.
Rayos.
¿Alguna vez comiste de estas?
¿Uvas?
No. Uvas de algodón de azúcar.
Saben igual.
No estoy bromeando.
- ¿En serio?
- Sí.
Se lo dije a mi hermana y sobrina.
"No puede ser.
vete a la mierda".
Así que ahora les llevaré algunas.
¿Tu sobrina dijo: "Vete a la mierda"?
Sí. Los niños de cuatro años están locos.
Está bien.
Puedo adivinar que no me crees.
así que tendrás que probar una.
No quiero que te vayas de aquí pensando
que soy un bicho raro.
Bueno.
- ¿Correcto?
- Santo cielo.
Ciencias.
Sí. Arriba la ciencia.
¿Vives por aquí?
Porque vivo en el pasillo seis.
Acabo de llegar a la sección de frutas
para hablar con gente muy guapa al azar
que andan por acá cerca.
Fue malo.
Fue un poco malo.
- Lo siento mucho.
- Está bien.
Qué tengas buenas noches.
Bueno. Tú también.
¿Sabes que? A la mierda.
Ya estoy arruinando esto.
así que seguiré adelante.
¿Crees que me podrías dar tu número?
Sólo para tener una historia
que contarles a mi hermana y mi sobrina.
Porque creo que vamos a hablar
de las uvas.
Por supuesto. Sí.
Entonces puedo decirles
que conocí a alguien más
que siente lo mismo.
Seguro. Tiene sentido. sí.
Bueno.
Podemos reunirnos aquí la próxima semana
y hablar del brócoli si quieres.
Suena bien.
- Neblina.
- Selva.
Siempre es bueno tener un poco
de niebla. Noa.
- Sí. misterio.
- Sí.
Soy Steve.
- Encantado de conocerte.
- Yo también.
No voy a enviarte un mensaje de texto.
pero seguro querré hacerlo.
Buenas noches.
- ¿Qué?
- Sí.
- ¿Tu número?
- ¿En el almacén?
- Sí.
- ¿La otra noche?
¿Y recién me lo dices?
Vaya.
Creía que tenía una amiga.
No. es que fue raro. ¿sabes?
Él era...
Era lindo y divertido y...
Bueno.
Ya no creía que la gente conociera gente
en la vida real. ¿sabes?
Probablemente esté casado.
Gracias por eso.
Sí. probablemente esté casado.
Probablemente.
Igual ya estoy pensando en el hecho
de que no ha enviado ningún texto.
Esa es una de las cosas que me encantan
de salir con mujeres.
Menos juegos.
más dependencia emocional. ¿sabes?
Así que no juegues...
Sólo sé tú misma. Al diablo.
Quizás.
Oye. ¿quieres venir después?
Me vendría bien
un poco de dependencia emocional.
Bueno. mi dependencia emocional
no es barata. amiga.
Déjame decirte.
- Hola.
- ¡Hola!
¿Cómo estás'?
- Bien gracias. ¿Cómo estás?
- Bien. Bien.
Este lugar es muy agradable.
- Sí.
- Los osos son. ya sabes...
Sí. Es como la cantidad perfecta de.
ya sabes. sucio. pero moderno.
Exactamente.
- Ustedes ¿saben lo que quieren?
- Hola...
¿Puedo pedir un Manhattan
con tantas cerezas como puedas. por favor?
- Cerezas. Me gusta eso.
- Me encantan las cerezas.
Sí. Haré uno más de estos. gracias.
Te copio.
Aquí tienes. Aquí.
- Gracias.
- De nada.
- Hola.
Soy Steve.
Noa.
Muy bien. entonces...
Aquí vienen las preguntas tontas.
¿De dónde eres?
Soy de la costa este originalmente.
- sí.
- Bonito.
¿Y tú?
- Soy de Texas. Sí.
- Qué bueno.
¿Qué te trajo aquí?
Mi segunda residencia.
- Residencia.
- Sí.
¿Eres un doc...?
- ¿Un médico?
- Soy doctor. Sí.
- Sí. Sí.
- Eso es impresionante.
Yo sólo...
Trabajo en cirugía reconstructiva.
Quieres decir. cirugía plástica.
- Sip. Eso es.
- Correcto.
- Sólo hay un tipo.
- Bien.
Pero no todos son trabajos de nariz.
No por supuesto. Tienes. ya sabes...
- Trabajos de senos.
- Tienes tus levantamientos de culo.
- Implantes.
- Liftings faciales.
Pero ya sabes. de vez en cuando
puedo ayudar a alguien. lo cual es bueno.
El otro día entró un niño.
que tuvo un accidente
y se quemó gravemente.
Así que también está eso.
Estaba bromeando. Lo siento.
- Aquí tienes.
- Gracias.
- Esto es increíble.
- No te preocupes.
¿Está bien?
- Si.
- ¿Eso hace el truco?
- Porque eso es todo lo que tenemos.
- Lo lamento. Ese es...
Perfecto.
Sólo quise decir... Un par.
Gracias.
Salud.
Entonces. ¿qué hay de tu familia?
Bueno. yo. no tengo hermanos
y mi papá murió hace un tiempo. así que...
Ya no estoy seguro de dónde está mi mamá
porque no hablamos.
- Sí.
- Lo lamento.
Está bien...
¿Qué hay de tu familia?
Mi papá está en Texas
y mi mamá falleció. de hecho.
- Lo siento.
- Entonces... Pero es...
- Lo lamento.
- Está bien. Está bien.
Bueno. tenemos algo en común. supongo.
- Sí. padres muertos.
- Sí.
- Perfecto.
- Estupendo.
Vamos a brindar por eso.
Coordinado así.
- Entonces no tienes Instagram.
- No.
¿Qué hay de Twitter?
- Definitivamente no.
- ¿No?
¿Alguien dice algo inteligente en Twitter
alguna vez?
Es cierto.
De ninguna manera. Vamos. Es el peor.
¿Cómo se supone que voy
a acecharte ahora?
Vas a tener que hacerlo
en persona.
Preséntate en mi casa.
a la antigua.
¡Mándame una carta!
- Eso estaría bien.
"Queridísimo..."
"Atentamente".
Está bien. haré eso.
Me encantaría.
Eso tocaría mi corazón.
Eso suena bien.
¿Qué?
No. es sólo que tienes una bonita sonrisa.
- Bueno.
- La tienes.
Está bien. está bien.
Vamos a jugar.
Dime algo que no quieras que sepa.
- Divertido juego. Bueno.
- Sí.
Es arriesgado.
Si...
Yo...
Odio esto.
Quiero decir...
Está bien. Lo siento.
Tú no. porque pareces genial. pero...
No. yo...
Odio... Las citas.
¿Sabes? Todo al respecto.
Los...
El incómodo preámbulo.
Las preguntas y esas cosas. Esas...
Enviar mensajes de texto.
- La proyección perfecta.
- Sí.
Todo al respecto. Sinceramente.
No sé. sólo pienso que...
Las personas que creen en el amor
verdadero son unos imbéciles.
Tan tonto.
- Lo son.
- Son tan tontos.
Ponemos todas nuestras esperanzas de
encontrar la felicidad en otra persona.
Y sólo pienso que...
No sé. tal vez no sea para mí.
porque he estado sola tanto tiempo.
que de hecho. soy bastante buena en eso.
A la mierda.
¿Qué?
No. es sólo...
Tal vez es un poco demasiado.
Demasiado rápido.
Vaya.
No creo haber escuchado a un chico
decir eso antes.
¿Puedo...?
¿Puedo darte algo para beber?
¿O comer?
No. solamente...
Sólo tú.
- Buen día.
- Buenos días.
Hola.
¿Café?
Sí. sí. por favor.
Sólo para ocultar ese aliento matutino.
¡Dios! ¿Es tan malo?
No.
No voy a soltar tu mano.
Suéltame. Suéltame.
Tuvimos sexo.
¡No me digas!
En algún momento entre el segundo
y el tercer trago yo estaba como:
"A la mierda".
Y en realidad fue muy liberador.
Mi consejo de "A la mierda"
siempre funciona. Maldita sea.
Ni siquiera me preocupó
por cómo me veía
o si estaba tardando demasiado.
¡Está bien!
¿Cuál es su Instagram?
Quiero acecharlo un poco.
Él no tiene.
- ¿Que qué?
- Sí.
¿A que te refieres?
No. mira. eso es. eso es turbio.
Lo siento. Bandera roja.
Bueno. Deja de llover
sobre mi desfile sexual.
¿Por favor?
Por cierto. ¿recuerdas a Paul?
- ¿Paul?
- Era nuestro camarero.
Sí. ¡Paul!
Sabes. no recuerdo
por qué dejamos de salir.
Era un buen tipo.
Y un buen besador. también.
Probablemente
porque no puedes ser domesticada.
Necesitas vagar libremente.
Eso es verdad.
Está bien. bueno. tengo que volver
al trabajo. Te quiero.
- Bueno. yo te quiero más. ¡Chau!
- ¡Adiós!
Tienes que probar estas costillitas.
son una locura.
Sí. se ven muy bien. pero yo...
Simplemente no como animales.
Pero... Pero sigue comiendo.
No te detengas.
De hecho. quiero que termines ese plato.
Te reto a que termines ese plato.
- ¡No!
- No. no... ¿Por qué?
- Este es mi favorito...
- Pero es...
Malditas costillas cortas.
- Escucha. tienes que comer el...
- No puedo. Me lo arruinaste.
Sí.
Me voy a lavar las manos. creo.
Entonces. ¿le has dicho
a alguien sobre mí?
Tal vez.
Mi mejor amiga. Mollie.
¿Qué le dijiste
a tu mejor amiga. Mollie?
Que conocí a un chico genial.
Y que podría gustarme un poco.
Sólo un poquito.
Cuéntame más sobre Mollie.
Bueno. nos conocimos...
Creo que fue hace unos siete años.
cuando me mudé aquí.
Trabajamos juntas un tiempo.
Creo que te llevarías bien.
No sé tú. pero yo estoy llena.
Creo que deberíamos bailar.
¿Qué?
Vamos. Vamos.
Si. Sí. sí. vamos. vamos.
- Quiero ver esos movimientos.
- Bueno.
Quiero ver esos movimientos.
Ven al centro. aquí.
Déjame subir esto.
Aquí vamos.
Bueno.
Sólo un poco de balanceo.
Es sólo un pequeño paso
de dos por ahora.
- Todo está en los pequeños movimientos.
- Está en la cara.
Está en los hombros.
O sea. puedo saltar.
¡El empuje de la cadera!
¡Dios mío!
Nah. no tienes...
Este. Ese.
- Sí. A mi.
- No. no. Bueno.
Bueno. bueno. bueno.
Parece que estamos bailando salsa.
Es una salsa.
- Eres... Muévete.
- ¡Dios mío!
Tengo que hacerlo.
Lo siento. Lo siento mucho.
Fue una foto realmente buena.
- Tienes que borrar eso.
- Nunca borraré eso.
Deberíamos irnos a algún lado.
¿Quieres?
Sí.
- ¿Sí?
- Sí...
A la mierda. ¿por qué no?
Es decir. ¿dónde?
A cualquier lugar.
A algún lugar... A algún lugar agradable.
A algún lugar... Divertido.
Quizás sea una sorpresa.
A la mierda.
Sí.
Me voy con Steve
el fin de semana.
¿Qué? ¿Adónde?
- Es una sorpresa.
- Espera. Noa.
¿Una sorpresa?
No me gusta.
Voy a hacerlo.
"A la mierda" ¿recuerdas?
Nena. estás penetizada.
Ni siquiera he visto a este tipo.
Mierda. lo olvidé por completo.
Espera.
Te envío una foto de él.
Se ve lindo.
pero apenas puedo decirlo.
eres rara.
Él es ridículamente lindo.
Te enviaré un mensaje de texto cuando
lleguemos y te contaré todo. ¿de acuerdo?
Bien. bien.
Estoy emocionada por ti.
Es la fantasía de una chica heterosexual
hecha realidad. ¿verdad?
¿No?
- Te quiero.
- Yo te quiero más.
- Adiós.
- Hola.
Lo siento. Mi día se hizo largo.
Escucha. tendremos que irnos
por la mañana.
Acabo de mirar el tráfico
y es una pesadilla.
Así que pensé que tal vez
podríamos ir a mi casa
y luego. ya sabes.
nos vamos mañana a primera hora.
- ¿Está bien?
- Sí. Bueno.
Mírate.
Está bien.
Estoy emocionado.
¿Cómo estás?
- ¿Estás bien?
- Sí. Bien.
Mierda. Te lo diré.
Vamos a Cottage Grove. Esa es la sorpresa.
Ahí está.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Esa es la sorpresa?
¿Qué? Siempre he querido ir.
¿No lo dices por decir?
No. No. realmente siempre quise ir.
Es decir. odio las sorpresas. así que
me alegro que me lo hayas dicho.
Sí. estará bueno.
Mi móvil no funciona.
Sí. el servicio es...
una porquería.
pero va a mejorar en mi casa.
Genial.
Aire fresco. ¿verdad?
Sí.
Es asombroso.
¿Quién diría?
Algo decepcionante.
¿Me estás evaluando?
Sí.
Huele bien.
Mi hermana me regaló eso.
Aparentemente ella piensa
que me gusta el sándalo.
Está bien.
¿Tienes...?
¿Tienes wifi?
Todavía no hay servicio.
Joder. debe haberse
caído otra vez.
Por cierto.
estoy haciendo mi propia versión
de un pasado de moda con un toque.
Y va a tener algunas cerezas.
Muy considerado.
Salud.
Está realmente bueno.
¿Sí?
¿Notas algún sabor interesante ahí?
- ¿Durazno?
- No.
Cerca. muy cerca.
¿Albaricoque?
- No.
- ¿No?
- ¿Qué? Joder.
- Tan cerca.
Tan cerca. Vamos.
- ¿Nectarina?
- ¡Sí!
- ¿En serio?
- Sí. adivinaste.
Nectarina.
Tu... Tu casa es intimidante.
Eres todo... Ya sabes.
cócteles de lujo. y yo soy como panqueques
de una bolsa.
Sí. pero eso es lo que me gusta de ti.
No pretendes.
Por cierto. eso...
La casa en Cottage Grove.
tiene un jacuzzi.
No sé lo que metiste
en ese gran bolso tuyo.
pero hay jets ajustables.
múltiples luces. toda una experiencia.
Va a ser como la víspera
de Año Nuevo allí.
¿Qué? Lo siento.
Vas a necesitar un traje de baño.
Noa. Noa. mírame.
¿Por qué estás sentada tan lejos?
Ven aquí.
Oye.
Hola.
¿Cómo dormiste?
Sí. bien...
¿Qué...?
¿Qué sucedió?
Te drogué.
¿Qué?
¿Qué está pasando. Steve?
Te lo voy a decir. pero te vas a asustar.
No. No. No. no. no. no.
Steve. ¿puedes quitarme esto.
por favor?
No puedo hacer eso.
¿Puedes quitarme esto?
- No puedo hacer eso.
- Steve.
Quítame esto.
No puedo hacer eso.
No. No. no. no. no.
no. no. no. no. no.
No. no. no. no. no. No. no.
- No. No. Esto no está sucediendo.
- Sí. está sucediendo.
Esto no está pasando.
Sí.
Por favor. por favor. por favor.
por favor. Esto es una broma.
¿No es así. Steve?
Mira. ¿por qué no intentas...?
- Noa.
- ¡No! ¡No! ¡No!
- Me quedaré aquí.
- No te acerques a mí.
- Me quedo aquí.
¡Steve!
Noa.
Vamos. Noa. piensa. ¿Qué...?
¡Dios mío! ¡Dios mío!
Steve...
¿Me vas a violar?
No te voy a violar.
Me gustas. Noa. Me gustas.
¿Está bien?
Ahora. quiero que me escuches
con mucha atención. ¿de acuerdo?
¿Me estás escuchando?
¡Noa!
Ahí va.
Te lo diré ahora.
Voy a vender tu carne.
La gente me paga mucho dinero por ella.
Y tu cabello.
Y cosas raras como esa.
Es algo.
Entonces...
No voy a...
No voy a matarte...
enseguida...
Porque cuanto más fresca
sea la carne. mejor.
Así que te mantendré con vida
todo el tiempo que pueda.
A menos que te portes mal.
¿Está bien? Pero escucha. hasta entonces.
voy a cuidar de ti.
Voy a cocinar para ti.
De hecho. soy muy buen cocinero.
Aún no lo sabes.
Mientras no te portes mal.
no tiene que pasar nada malo. ¿de acuerdo?
Y mira. Esto no está mal. ¿verdad?
Por cierto. mira la puesta de sol. Mira...
Oye. oye. oye. oye...
- Ven aquí. Ven aquí.
- ¡No! ¡No! ¡No!
Está bien. Está bien.
Está bien. Está bien. Está bien.
¡No! ¡No!
Cállate. Cálmate.
Deja de ser tan dramática.
Está bien.
Ahí está.
Hola. ¿dónde diablos estás?
Me estás volviendo loca.
Llámame o envíame un mensaje de texto.
Y quiero saber adónde te llevó.
Viajes.
¡Ayúdenme!
No está aquí.
¡Ayúdame!
¡Ayudame por favor! ¡Por favor!
¡Por favor. haré lo que sea!
No puedo... No puedo ayudarte.
Estamos en el mismo barco.
¡Mierda!
Dime tu nombre.
Noa.
Soy Penny.
Estaba en la ciudad de visita.
Conocí a Steve.
Ahora poco a poco...
Me va comiendo.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
He perdido la cuenta.
Ni siquiera estoy segura de qué hora
del día es. para ser sincera.
La gente tiene que estar buscándote.
Tu... Tu...
Tus amigos. tu familia. la policía.
La gente ya debe estar buscando.
El problema es
que no tengo mucha familia.
Yo tampoco.
Tiene sentido.
¿Hay otros?
Sólo una más
además de nosotras. creo.
Oye. Melissa. ¿puedes oírme?
Ha perdido la cabeza.
Pero lo entiendo.
No hay juicio aquí.
Tenemos que salir de aquí.
Mierda...
Bueno.
Mierda.
Hola.
¿Cómo estás?
Todavía enojada.
Al menos prueba el pastel.
Necesito darme una ducha.
¿Sola?
Es una broma.
Era una broma estúpida.
Estoy intentando. ¿sabes?
Estoy tratando de...
Estoy tratando de hacerte reír
y no está funcionando.
¿Puedes darme una sonrisa. por favor?
¿Sólo una?
¿Eso es un sí?
Bueno.
Dios. es decir.
tienes que relajarte un poco.
Sé que las cosas son un poco diferentes.
pero sigo siendo yo. ¿sabes?
Sigo siendo el tipo del bar esa noche.
Todo lo que te dije fue en serio.
Sólo que...
Nada de juegos ¿verdad? ¿Sin proyecciones?
¿No es lo que querías?
¿Te vas a portar bien?
Niña mala.
No quiero perderte.
No quiero que te alejes.
Estamos tan bien juntos.
No puedo moverme.
Ya sé.
Te di una epidural.
así que no sentirás mucho.
¿Qué estás haciendo?
Estoy tomando tu culo.
No.
- Sí.
- No.
Ya no te tengo confianza. Noa.
Así que habrá consecuencias.
No me dejes aquí
con el corazón inquieto.
Por favor.
Estoy cauterizando tu culo
para que no seas un maldito desastre.
- Por favor. detente.
- Noa. va a estar bien.
Oye. soy médico. ¿recuerdas?
Hola.
Gracias por dejarme pasar.
Sí. bueno. realmente
no me diste opción. así que...
Nene. deja de actuar
como si no quisieras verme.
Y quería volver a ver tu cara.
- ¿Querías ver mi cara?
- Sí.
Querías verme la cara.
Sí.
Mollie. nunca vas a cambiar.
Todavía no puedo darte su información.
Ni siquiera si lo tuviera.
Vamos. ¿por favor?
Es la única conexión que tengo
ahora mismo.
¿Por qué no vas a la policía?
- La policía.
- Sí.
¿Y decir qué?
¿Qué mi mejor amiga se fue con un tipo
y extendió su viaje
y me está enviando mensajes de texto.
pero no creo que sea ella?
¿Por qué no? Ella blanca. ¿no?
No hagas eso.
No. estoy jugando.
Escucha. entiendo.
Entiendo.
Pero podría perder mi trabajo. Mollie.
Mira. ella no desaparecería así.
¿de acuerdo?
Mira. puedo decirte
cuándo estuvieron aquí.
Mollie.
Ella me dijo que eras tú el camarero
y debe haber usado
una tarjeta de crédito. ¿verdad?
Mira. incluso su apellido
sería de gran ayuda.
¿Por favor?
¿Qué estás haciendo?
Ella hace el labio puchero.
No el labio puchero.
No hagas eso.
Sólo piénsalo. ¿Por mí?
Lo pensaré.
- ¿Podemos hacer el saludo?
- ¿Recuerdas que?
- ¿Lo recuerdas?
- Yo...
Rayos.
- Oye.
- Fuera de aquí.
Te ves bien. por cierto.
¿Yo?
Es la barba.
Sí. se está conectando.
Tengo un nuevo aceite para barba.
Noa.
¿Cómo está tu culo?
Sigue sin estar.
Los analgésicos me están ayudando
a que no me importe tanto.
Es tan dulce. ¿verdad?
Sólo quiero lastimarlo. Penny.
Es todo lo que pienso.
No puedo creer que me acosté con él.
Espera.
¿te lo follaste?
Nunca lo hice.
No creo que ninguna de las otras
lo haya hecho tampoco.
No te estoy avergonzando. por cierto.
Yo diría que es un cumplido.
Soy tan jodidamente estúpida.
No. No lo eres.
No es culpa nuestra. Noa.
Es...
Siempre...
De ellos.
¿Qué...?
¿cojones?
Sal de encima.
Mierda.
Lo hiciste.
¡Mamá. lo logré!
Cerezas extra.
Te lo has ganado.
Joder.
Estoy tan cansado.
Me desperté a las 00 a. m. anoche
y dije: "¿En serio? ¿Ahora?"
Tenía que levantarme a las00.
Ya sabes
que no vas a volver a dormir.
Te levantas tres horas después.
¿Cómo están los medicamentos?
Genial. genial. genial.
¿Todavía en negación?
Sí. Bien...
Mira. va a tomar un poco de tiempo.
pero eventualmente. aprenderás a aceptar
que las cosas
no siempre salen como uno pensaba.
Ya sabes. todos morimos.
Pero es realmente
sólo cómo decidimos partir.
¿Por qué te acostaste conmigo. Steve?
Te dije. yo...
Te lo dije. me gustabas.
De todos modos. fue un error.
Está bien. trata de relajarte.
El miedo y el estrés
no son buenos para la carne.
¿Penny?
Penny. por favor. responde ya.
Por favor. Penny.
¡Penny!
¿Qué quieres?
Joder.
Cielos.
¿Fue muy difícil?
Me rindo. Noa.
No.
Ya ni siquiera sé quién soy.
Espero que se atragante.
Y que luego le agarre
la lombriz solitaria.
Y se lo coma por dentro. lentamente.
Y que todos sus amigos raros
caguen y vomiten por los ojos
hasta que se mueran todos.
Eres un amor. Penny.
Sólo...
Mantente fuerte.
¿De acuerdo?
- Te traeré esas nueces.
- Gracias.
Lo que sea que estés vendiendo.
no me interesa.
No. No estoy vendiendo nada. Lo siento.
Mi nombre es Mollie. y...
¿Te conozco?
No.
Pero estoy buscando a mi amiga. Noa.
y esperaba que pudieras ayudarme.
Creo que su esposo podría conocerla.
Realmente sólo debería
tomar un minuto.
Te das cuenta de lo extraño
que suena. ¿verdad?
Sí. y...
Realmente no sé cómo decir esto.
pero...
Creo que pudo haber estado viendo
a su esposo.
¿De qué estás hablando?
Hola.
¿Necesitas algo?
No. gracias.
Bueno.
¿A qué sabe?
Bueno...
Depende de dónde venga
y cómo se prepare.
Pero...
Si se hace bien...
Es increíblemente exquisito.
No se parece a nada
que hayas probado antes.
¿Eso es todo?
Suban a la sala de juegos
mientras preparo la cena. ¿de acuerdo?
¡Sí! ¡Llegué aquí primero!
Escucha...
Ni siquiera estoy segura
de que sea mi marido el de la foto.
No se ve bien la cara.
Además. lo vi esta mañana antes
de que se fuera a trabajar. así que...
- Aquí.
- Gracias.
Honestamente. esto es...
Esto es una locura.
Deberías ir a la policía
si estás tan preocupado por tu amiga.
¿Alguna vez sale de la ciudad?
- ¿Por trabajo o algo?
- No.
Bueno. se fueron a Cottage Grove.
hace como una semana.
y no he sabido nada de ella
desde entonces y yo sólo...
No sé dónde queda eso.
- Sólo estoy preocupada. ¿de acuerdo?
- Si. entiendo.
Lo siento mucho.
Ese es mi esposo en este momento.
Tienes que irte. ¿de acuerdo?
Estoy desesperado. De mujer a mujer.
tal vez su esposo tenga más información.
No estoy tratando de arruinar nada
para nadie aquí.
Sólo estoy tratando de encontrar
a mi amiga.
- Hola.
- Hola. Hola.
- ¿Qué está pasando?
- Nada.
Nada. Esta mujer se estaba yendo.
Eres Steve. ¿verdad?
No. soy Brendan.
Pero te haces llamar Steve. ¿verdad?
No. Sólo Brendan. ¿Quién eres tú?
Soy Mollie...
Mi amiga Noa. creo que la conoces.
está desaparecida.
Noa.
No. lo siento. yo... No.
- ¿Tú. cariño?
- No. claro que no.
Eso es terrible. Sí. no sé.
creo que te has equivocado de casa.
Sí. Sí. probablemente tengas razón.
Bueno.
- Lo lamento. Lo siento.
- No.
Lamentamos no poder ayudarte.
Lo siento por tu amiga.
Sólo estoy pensando.
¿cuándo fue la última vez que la viste?
Eres tú.
Mollie. ¿verdad?
No tendrías que haber hecho eso.
Noa dijo
que nos llevaríamos bien.
¡Mierda!
Veamos.
Entonces...
¿Por qué me preguntaste a qué sabía?
No sé.
Supongo que tenía... Curiosidad.
¿Tenías curiosidad?
¿Esperas que crea eso?
Puedes creer lo que quieras.
Bueno.
Vamos a cenar y veremos
qué tan curiosa eres.
Te traje algunas cosas.
Supuse que querrías...
Un cambio.
Mierda.
¿Los chicos se acostaron bien?
Preguntaron por ti.
¿Cómo te fue en el trabajo?
Bien.
De hecho. llegaré tarde
mañana por la noche.
Hay mucho que hacer ahora
con el nuevo producto.
Tengo algunos clientes importantes
esperando entregas.
Me voy a dar una ducha.
Buen trabajo en equipo hoy.
No te preocupes.
no te voy a drogar.
De nuevo.
Mejor no.
Salud.
Mencionaste que tenías curiosidad.
Sí.
Está bien. ¿qué quieres saber?
Bien...
¿Cuándo lo probaste por primera vez?
Yo tenía. 18 o 19.
Diecinueve. sí.
Y mira...
No fue algo de la noche
a la mañana. ¿sabes?
Primero. estaba realmente horrorizado.
Quiero decir. ¿cómo podría ser capaz
de hacer algo como esto?
Ya sabes. yo era un niño normal.
tenía amigos. tenía una vida normal.
y ahora tengo que lidiar con esto
que no podía compartir con nadie.
Y eso me mató.
Pero no podía dejar de pensar en ello.
No podía quitarme el sabor de la boca.
La textura.
Me gustó. Me gustó la forma
en que me hizo sentir.
Así que pensé: "Tengo que averiguar
si hay más por ahí". ya sabes.
"No puedo ser la única persona
que se siente así".
Y no era la única.
Hay toda una comunidad de personas
que se dedican a esto.
Y fue entonces cuando mi vida empezó
a tener sentido.
Quiero decir. es...
Es algo muy poderoso.
Todo este mundo. si supieras. Es...
Se trata de dar.
Entregarse a alguien.
Convertirse en uno con alguien más.
para siempre.
Y eso es...
Eso es algo hermoso.
Eso es rendirse.
Eso es amor.
¿Y cuántas personas hay
en esta comunidad?
No muchos.
El uno por ciento del uno por ciento.
Ya sabes. no hay nada que esta gente
no pueda pagar. ¿verdad?
Ellos quieren una cosa
que nadie más tiene
o puede conseguir.
Y ahí es donde entro yo.
Puedo conseguirlo para ellos.
Tengo renombre.
¿Sólo comen mujeres?
Sí.
¿Por qué?
Ahí es donde está el mercado.
Además. las mujeres saben mejor.
Entonces...
Nos cociné algo.
Si estás abierta a probarlo.
¿Soy...?
¿Soy yo?
No.
Comeremos un bocado juntos.
Esta comida
cuesta alrededor de $30000.
Eso es una locura.
Sería mucho más si aún estuviera viva.
Esperanza.
Ese era su nombre.
Un poco gracioso.
Es un poco divertido.
Estúpido.
No es lo que esperaba.
Es...
Es indescriptible.
Gracias. Steve.
De nada. Noa.
¿Sabes cómo supe que eras especial?
Porque tú también estás cagada.
Bien. Vamos.
¡Noa!
Penny. ¿Sí?
Eso definitivamente
no sonó como Melissa.
Sí.
Sonó como alguien nuevo.
Sabes. la otra noche.
yo estaba pensando
acerca de lo agradable
que ha sido hablar contigo.
Pero luego dije. ¿y si no eres real...?
¿y me estoy volviendo loca?
Como Melissa.
Pero siento que si tuviera
una amiga imaginaria.
yo no la llamaría Noa.
Sería más bien...
Sean Connery.
Me gustaría verte.
A mí también.
Tengo algo para ti.
Adelante.
Ábrelo.
¿Te gusta?
Es rosa.
Me encanta.
Gracias.
Lo podrías usar esta noche y.
podemos cenar de nuevo.
Sí. De acuerdo.
Pasaré a las00.
No tengo idea de qué hora es.
Lo sé.
Seguro.
Tal vez puedas refrescarte.
Bien. hola.
Hola.
Veo que llegamos
a la mesa principal.
Sí.
¿Esto...?
¿Es una cita. Steve?
Tal vez.
Bien...
Bueno.
Va a ser una noche interesante.
Sí.
Lo es.
Genial.
Emborrachémonos.
Estaba pensando
en lo que dijiste esa noche.
Eso de crecer sólo y todo.
Me hizo darme cuenta de que nadie
cocinó para ti.
Y me entristeció.
Todo el mundo tiene que tener a alguien
que les cocine alguna vez.
Coronilla.
Hígado.
Ajo y romero.
Siento el ajo.
Definitivamente. Vaya.
Puedes hacerlo la próxima vez.
Justo como te gusta.
¿Quién es ésta?
¿Esta?
Esta es Melissa.
Melissa.
Digo. es tan aburrido.
¿No es así?
Ella...
Ella sabe tan. ya sabes. decadente...
Y su nombre es Melissa.
Bueno...
Pensé que ibas a decir algo como
ya sabes...
Alegría.
Supongo que ya terminamos
a Esperanza.
No. queda más Esperanza.
¿Melissa alguna vez tuvo una cena
a la luz de las velas?
Bienvenida a mi mundo.
Los clientes quieren sentirse más cerca
de las mujeres.
Se vuelven parte de ti
de alguna manera.
Ahí está Melissa.
Y no. nunca tuvo una cena
a la luz de las velas.
¿Donde están mis cosas?
Conmigo. supongo.
Bueno. vamos.
Hay más de comer.
Nunca llegamos
a Cottage Grove. ¿verdad?
Eso está muy mal.
Es muy sereno por ahí.
Realmente me dan ganas de abrazar
un árbol.
De todos modos. ¿quién sabe?
Tal vez todavía podríamos ir.
Bien. entonces esto es.
carne de pechuga.
Y es realmente agradable.
Es grasoso y sutil.
No sé.
Incluso hasta podría ser familiar.
¿Qué?
- No. es...
- ¿Es...?
No. es...
Es una estupidez.
- No. no. no. adelante.
- No. no puedo.
Vamos.
Tienes que decírmelo.
No. es que...
Guardaste la pechuga para el final.
¡Dios mío!
Eso estuvo...
Estuvo bueno.
Esto es realmente agradable. Steve.
¿Sabes?
Tienes razón. nunca nadie ha cocinado
para mí. así que...
No es exactamente como lo imaginé
pero. ya sabes. es... Es agradable.
Sí.
Tiene mejores tetas que yo.
¿No estás en desacuerdo?
- No. no es...
- Gracias. Steve.
- No decía eso.
- Muchas gracias. Steve.
¿Qué sería...?
Lo siento.
Lo siento. es que...
Es...
Es muy agradable.
Y es...
Es...
Todo tan confuso.
Y no puedo procesar del todo...
porque me siento horrible.
Me siento...
Horrible.
Porque...
Porque no... No me siento horrible.
Mierda.
Oye. ven.
Noa.
Oye.
Está bien.
Todo va a estar bien.
Tú eres diferente.
Y lo supe desde el momento
en que te conocí.
Olvidé esposarte.
Sí.
Sí. te olvidaste.
¿Quieres bailar?
Sí.
¡Mierda!
¡Dios!
Vamos. vamos.
Maldita.
Apúrate.
¡Maldita sea. Noa!
¡Maldita perra!
¡Voy a arrancarte el corazón!
Dios. Mollie.
¿Estás bien? ¿Estás bien?
Lo siento mucho.
Oye. vamos. vamos. Bueno.
- Joder.
- Dame tu mano.
¿Qué te pasó?
No puedo decírtelo ahora.
pero lo haré.
Ponte esos.
¡Vuelvo enseguida!
¿Adónde vas?
¿Penny? ¡Dios mío. Penny!
¿Estás bien?
Es tan bueno verte finalmente.
¡Mollie! ¡Mollie!
- ¿Noa?
- ¡Mollie. ven a ayudar!
- ¿Noa? ¡Dios mío!
- Vamos. tenemos que irnos...
- ¿Estás bien?
- Si.
¿Estás bien?
¡Mierda!
Joder.
Mollie. Mollie.
Mollie.
- Ven aquí.
- No. ¡No!
¿Adónde crees que vas. Noa?
¿A dónde crees que vas?
¿Crees que vas a alguna parte?
No te vas a ir una mierda.
Mierda.
¡No!
Tenemos que largarnos de aquí.
Mierda.
No. hijo. esto es
espeluznante como la mierda.
Debo haber tomado
un giro equivocado.
Esto está mal.
Vaya.
Vamos. Mollie.
¿Dónde estás?
¿Cómo te atrapó?
Estaba tratando de encontrarte.
pero lo encontré a él.
Sabía que algo andaba mal.
Lo siento mucho. Todo es mi culpa.
Ustedes son tan lindas.
¡Joder! Mierda.
- ¿Estás bien?
- Sí. estoy bien.
Tenemos que levantarnos. Voy a recogerte.
¡Noa!
Mierda.
¡Este maldito!
¡Noa!
¡Me mentiste!
¡Voy a matarlas a todas.
malditas perras!
¡Cuidado! ¡Él tiene un arma!
No. a la mierda con esto.
Tenemos que separarnos.
Tenemos que zigzaguear.
Mierda.
Vamos. hombre. ya vimos esta película.
No logramos sacar viva
a esta perra. lo sabes.
El GPS me hizo perder.
¡Noa!
¡Lo lamento!
¿Sí? ¡Lo lamento!
Lo siento.
¿Es eso lo que quieres que diga?
Consigue una linterna.
Adelante. sigue escondiéndote.
¡Sigues escondiéndote!
Perras débiles
y estúpidas del joder.
Eso es lo que son.
Malditas perras.
¡Vamos!
Mierda.
¡Oye. maldito idiota!
¡Cerdo!
Vamos.
Dame una sonrisa.
Mierda.
Lo hicimos. ¿de acuerdo?
Estamos a salvo.
Penny. ¿estás bien?
¡Mierda!
No tengo señal.
Mierda.
Dejé mi teléfono.
- Está bien. quédate con Penny.
- ¿Qué?
- ¿Vas a volver ahí?
- Tengo que conseguir mi teléfono.
Mira. vuelve enseguida. ¿de acuerdo?
Bueno.
- De verdad.
- Lo haré.
Ven aquí.
Tenemos que limpiar esto.
Sí. señora.
Pongamos su cuerpo en hielo.
Vamos. vamos.
Sí. Sí.
- Dios mío. lo conseguiste.
- ¿Qué?
Pensé que esto nunca terminaría.
Lo atrapaste.
¿Quién eres tú?
Gracias. Ahora somos libres. ¿verdad?
- ¿Qué?
- Gracias. Gracias.
¿Algo?
Nada.
Mierda.
¿Qué demonios es eso?
Quiero ver cómo se te escapa la vida.
¡Maldita idiota!
¡Mollie! ¡Mollie!
¡Te pedí ayuda!
¡Perras como tú son el puto problema!
¿Quién...?
¿Quién diablos es esa?
La esposa de Steve.
¿Qué?
¿Él está casado?
Estaba... Estaba casado.
Te quiero. Mollie. joder.
Yo te quiero más.